Az egész földön, kicsoda olyan, mint Te, Uram?
Páratlan szeretet és szépség, örök érték.
Semmi nem elégít meg ezen a világon,
Jézus, te vagy a forrás, amely soha nem szárad ki.
Jelenléted maga a menny.
Az egész földön, kicsoda olyan, mint Te, Uram?
Páratlan szeretet és szépség, örök érték.
Semmi nem elégít meg ezen a világon,
Jézus, te vagy a soha ki nem száradó forrás.
Jelenléted maga a menny.
Oh Jézus oh Jézus
Egész földi életemben arra várok,
hogy eljön a pillanat, amikor majd szemtől szembe meglátlak.
Semmi nem elégít meg ezen a világon
Jézus, te vagy a soha ki nem száradó forrás.
Jelenléted maga a menny.
Oh Jézus oh Jézus
Jelenléted maga a menny
Halleluja!
Foglaljatok helyet - köszönöm.
Halleluja.
Wow, micsoda légkör!
Áldott vagyok.
Milyen csodálatos légkör!
Halleluja.
TÖLTSD BE AZ ELHÍVÁSOD!
Mondd a szomszédodnak, "Töltsd be az elhívásod!"
Nem hallom!
Töltsd be az elhívásod!
Ha be akarod tölteni az Istentől kapott elhívásodat,
akkor időt kell Vele töltened és tanulnod kell Tőle a lábánál.
És tanulni hol?
A lábánál.
A kereszténység lényege nem az, amit teszünk.
Minden idődet böjtöléssel és imával töltöd - nagyszerű.
Minden nap három, négy gyülekezetben prédikálsz. Egyik helyről a másikra küldenek - ami jó - nagyszerű.
Befizeted a tizedet - nagyszerű.
A gyülekezetben alszol - nagyszerű.
Ez mind - nagyszerű.
A lényeg tehát nem az, hogy mit teszünk, hanem az Istennel ápolt kapcsolatunk
és a kapcsolat által létrejövő atmoszféra.
Ha azt mondod, hogy kapcsolatban vagy Istennel,
az a kapcsolat minden bizonnyal létrehoz egy atmoszférát.
Amit Istenért teszünk, az csupán visszatükrözi a Vele való kapcsolatunkat.
Amit Istenért teszünk, az csupán visszatükrözi az Istennel való kapcsolatunkat.
Kérdezd meg a szomszédodtól, "Mihez kezdesz Istennel?"
Nem hallom!
Mit teszel Istennel?
Mit teszel Istenért?
Amit Istenért teszel, az csupán a tükörképe a Vele való kapcsolatodnak.
Amit teszek, az csupán a tükörképe az Istennel való kapcsolatomnak.
Mihez kezdesz Istennel?
Mit teszel Istenért?
Hallgassuk meg a dalt!
Kicsoda olyan az egész földön, mint Te, Uram?
Páratlan szeretet és szépség, örök érték.
Semmi nem elégít meg ezen a világon,
Jézus, te vagy a forrás, amely soha nem szárad ki.
Jelenléted maga a Menny.
Oh Jézus Oh Jézus
Oh Jézus oh Jézus
Jelenléted maga a Menny.
Hallottátok?
Ahhoz, hogy Isten jelenlétét élvezzétek, nagyon jó kapcsolatban kell lennetek Vele.
A jó kapcsolatból jó dolgok származnak.
Manapság azt hisszük: "Istenért teszem!". Ez a mi nyelvünk.
Ahelyett, hogy azt mondanánk: "Magamért teszem!", azt mondjuk: "Istenért teszem!"
"Evangelista vagyok", "Keresztény vagyok", "Istenért munkálkodok", "Diakónus vagyok", pásztor, püspök.
"Felvigyázó vagyok", "Krisztus munkása vagyok"
Némelyek azt mondják, hogy Istenért vannak a gyülekezetben,
de csak azért, mert nincs más dolguk.
Ha lenne más dolguk, nem lennének ma itt.
Ha kapsz egy fontos hívást,
hogy valaki kész fizetni neked egymilliárd dollárt,
akkor már itt sem vagy.
Csupán egy hívás miatt.
"Hallo, készek kifizetni neked azt az egymilliárd dollárt!"
Ok, várjál.
Felvigyázó, kérem - hol van a mosdó?
Azt mondja a mosdóba megy.
Valójában a wc-be megy.
Bemegy a wc-be és folytatja, "Halló, mostmár jól hallak.
Mit mondtál?"
Tisztán hallotta, de ez a nyelv a barátunk.
"Készek kitölteni a csekket. Hol vagy?"
Itt vagyok a közelben. Miközben nincs ott.
Nincs közel. Nagyon messze van.
Azt mondja közel van, késleltetni akarja őket.
Ok, ne aggódj!
Kisétál - már megy is.
Hová megy?
T.B. Joshua imája meghallgattatott.
Ha az imám meghallgattatik, nem hagynál itt a gyülekezetben?
"Visszajövök bizonyságot tenni!"
"Felépítjük a túloldalon a gyülekezeti épületet" (egy épületre utal, melyet korábban leromboltak)
"Túl meleg van itt a gyülekezetben - több légkondira van szükségünk - megveszem"
Amit Istenért teszünk, csak tükörképe
a Vele való kapcsolatunknak.
Mondd a szomszédodnak!
Amit Istenért teszünk, csak tükörképe a Vele való kapcsolatunknak.
Nem hallom!
Tekintet nélkül arra, hogy állításod szerint mit teszel Istenért vagy minek nevezed magad,
minden a Vele való kapcsolatod tükörképe.
Vegyük elő a Bibliánkat!
Róma 8:27 NKJV (New King James Version)
"Aki a szíveket vizsgálja, tudja mi a Szellem gondolata."
Mit jelent ez?
Azt, hogy a Szent Szellemnek van gondolata.
Ha azt mondod "egy út" - az jelenthet egy utat a sok közül,
de ha azt mondod "az út" - az az egyetlen út.
"Aki a szíveket vizsgálja, tudja mi a Szellem gondolata."
A Szent Szellemnek van gondolata.
Krisztus gondolata van bennünk.
Mi van bennünk?
Nem hallom!
Krisztus gondolata van bennünk, ami Isten gondolata.
Krisztus gondolata független gondolat.
Sátán gyűlöli a független gondolkodást.
Az önállóan gondolkodó értelmet.
Az olyan gondolkodást, amely eltökélt, hogy megtudja az igazságot Istentől.
Az olyan ember, aki függetlenül gondolkodik, jó hallgatóság - meghallgat, de
Istentől tudakolja meg az igazságot mielőtt bármit is tesz.
Sátán azt akarja, hogy kérdés nélkül elfogadj bármit amit hallasz.
Mit akar Sátán?
Mielőtt eljöttél különféle dolgokat hallhattál erről a szolgálatról,
mégis úgy döntöttél, hogy eljössz és megnézed a saját szemeddel.
Eljössz és mást látsz.
Ha független, önálló gondolkodásod lenne,
olyan gondolkodásod, amely Istentől akarja megtudni az igazságot,
akkor nem beszéltél volna mindenfélét.
"Ha megölnének se mennék oda!"
Ma mégis itt vagy.
... csak mert bármit elhiszünk, anélkül, hogy kiderítenénk (az igazságot)...
Ne félj azt mondani, "Nem tudom", ha nem tudod.
Ha tudod, mondd, hogy "Tudom". Ilyen Krisztusi gondolkodás.
Figyeltek?
Az embernek hatalmában áll dönteni.
"Hová megyek? Hová menjek; ide vagy oda...?"
Az értelmen keresztül akaratot gyakorolni.
Mit gyakorolni?
Akaratot. Min keresztül?
Az értelmen keresztül.
"Merre menjek? Arra megyek."
Isten Szellemének hatalmában áll választani.
Mi áll a Szent Szellem hatalmában?
A választás.
De neked - hatalmad van... dönteni.
Dönts most!
Ezt vegyem vagy a másikat?
De a Szent Szellemnek áll hatalmában választani.
Honnan tudjuk ki beszél?
Amikor egy pásztor...
Mert van amikor ez a megnevezés csupán egy cimke...
Ha kijövök és azt mondom, "Pásztor vagyok, "Próféta vagyok", "Püspök vagyok" és elkezdek beszélni,
honnan tudjuk ki beszél?
A Szent Szellemnek van gondolata (értelme).
Ez azt jelenti (mint az egy út vagy az út példánál), hogy van egy másik gondolat (értelem) is, mely által szólhat valaki.
Ebből az is kiderül, hogy van egy másik gondolat is.
Valaki kiállhat és azt mondhatja, "Jézus az Úr", de nem a Szent Szellem által szól.
"Jézus az Úr" és a Szent Szellem által szól.
Hogyan tudjuk, hogy melyik a Szent Szellem hangja
és melyik nem a Szent Szellem hangja?
Gyógyulj meg Jézus nevében!
Mindkettő ugyanúgy hangzik.
Sőt, amelyik nem a Szent Szellem által szól, még jobban is hangozhat, mint amelyik a Szent Szellem által szól.
Amikor hallod, folyamatosabbnak, simábbnak hangzik.
Nagyon sima a külsőséget tekintve...
De összevetve a kettőt, honnan tudjuk, hogy melyik a Szent Szellem hangja;
"Gyógyulj meg Jézus nevében!"
Az eredmény dönti el.
Ha az illető meggyógyul - a Szent Szellem hangja volt.
"Gyógyulj meg Jézus nevében!"
Ha az illető nem gyógyul meg, akkor hit nélkül mondták ki.
Ki lehet mondani hit nélkül is.
Ez azt is jelenti, hogy annak, aki beszél,
hatalmában áll eldönteni.
"Erre fogok menni. Ezt fogom mondani. Ezt nem fogom mondani. Ezt fogom tenni. Ezt nem fogom tenni."
Az illetőnek hatalmában áll eldönteni.
A Szent Szellem hatalmában áll választani.
Jegyezd meg ezt a két szót.
Az embernek hatalmában áll beszélni.
B E S Z É L N I.
(Eldönteni, hogy szólja-e azt, amit a Szent Szellem szól.)
A Szente Szellem szól.
(Övé a választás, hogy szól-e.)
Nyissátok ki a Bibliát az Ap.Csel 8-nál!
Nézzük mi történt.
Ap.Csel. 8:29 NKJV
"A Szellem azt mondta Filepnek, 'Menj oda és csatlakozz a szekérhez!"
Mindannyian tudjuk milyen a szekér.
Ap.Csel. 8:30 NKJV "Filep odafutott, hallotta, amint Ésaiás prófétát olvasta,
és azt kérdezte tőle, "Érted is amit olvasol?"
Ez azt jelenti, hogy
az embernek hatalmában áll beszélni.
A Szent Szellem úgy beszél, ahogyan akar.
Bennünk Isten gondolata, Krisztus gondolata van,
egy független értelem.
Sátán gyűlöli a független gondolkodást,
az önálló gondolkodást.
"Mit mondasz? - Azt mondod, OK."
Hallgatod ahogy beszélek.
Ha függetlenül gondolkodsz, akkor megvizsgálod, amit mondtam.
Miért vizsgálod meg?
Mert tudni akarod, hogy az adott személy vagy a próféta beszél.
Két személy létezik; az adott személy és a próféta.
Mindezt meg kell vizsgálnod.
Figyeld meg mit olvastam!
A Szellem mondta.
Az utolsó napon, ha csak nem jön változás,
Jézus sokaknak fogja azt mondani, "Nem ismerlek!".
Ha a Keresztény közösségben nem lesz változás...
Szükség van változásra.
A Szent Szellem közben kell, hogy járjon,
mert a helyzet egyre romlik.
Mi romlik?
Sokan olyan istent szolgálunk, akit nem ismerünk.
Tudod mit értek az alatt, hogy "olyan istent szolgálni, akit nem ismerünk"?
Nem hallod Istent és Isten sem hall téged.
Annyira hiszünk abban amit Istennel és Istenért teszünk, hogy eszünkbe sem jut, hogy az csak tükörképe
a Vele való kapcsolatunknak.
El kell, hogy jöjjön az Atya Szelleme, hogy közbenjárjon, mielőtt túl késő lesz.
Kezd túl késő lenni a keresztény közösségben.
Mire gondolok amikor azt mondom "túl késő lesz"?
Sokan olyan istent szolgálunk, akit nem ismerünk.
Azt hisszük, hogy amikor gyógyulásért imádkozunk és a gyógyulás megtörténik - akkor az a válasz.
Van egy másik, nagyszerűbb, jobb válasz.
A legjobb válasz, amit Istentől hallasz.
Amikor elkezded Istent hallani, elkezded ismerni Isten véleményét
magadról és másokról.
Figyeljétek mit olvasunk itt!
Az embernek hatalmában áll beszélni.
A Szent Szellem azt szólja, amit akar.
Az embernek hatalmában áll dönteni.
Most mennem kell, majd később imádkozok. 6-kor imádkozni fogok.
Rémálmom volt, ezért imádkozok.
Támadás alatt vagyok, ezért a párnám alá teszem a Bibliámat.
Ez döntés, a te döntésed, nem a Szent Szellem döntése, hanem a tiéd.
Lefekszel, a mellkasodra teszed a Bibliádat és úgy alszol, mert naponta támadások érnek.
Eldöntöd mikor imádkozol.
Amit teszünk Istennel, az csupán visszatükrözi a Vele való kapcsolatunkat.
Az ember képes prédikálni, tanítani... Jézus nevében... ámen...
megvan a képességünk, hogy megtegyük,
hogy akaratot gyakoroljunk az értelmen keresztül.
A Szent Szellem úgy tanít, úgy prédikál, úgy vígasztal, úgy tanúskodik, úgy tesz bizonyságot, ahogyan akar.
Ez a dal...
milyen csodálatos dal...
hallgassuk meg újra!
Áldom az énekest és a szerzőt.
Isten jelenléte a Vele való kapcsolaton keresztül jön.
Az üzenetünk kezdete,
A kereszténység lényege
nem az, hogy mit teszünk,
Mondd a szomszédodnak: A kereszténység lényege nem az, amit teszünk,
nem az, amit teszünk, hanem a kapcsolat, amit Istennel ápolunk.
A jelenléted a menny számomra.
A jelenléted a menny számomra - atmoszféráról beszélünk.
Az az atmoszféra a menny számodra, amit az Istennel való kapcsolatod megteremt.
Azt mondod: a jelenléted a menny számomra.
Amikor arról beszélsz, hogy a jelenléte a menny számodra,
akkor az atmoszféráról beszélsz.
A menny az az atmoszféra, amit a kapcsolat megteremt.
Munkálkodj az Istennel való kapcsolatodon!
És ne csald meg magadat, hogy azt mondod, hogy pásztor vagyok, ez vagyok, az vagyok...
pazarlod az idődet azzal, hogy a gyülekezetben alszol... pazarlod az erőfeszítésedet. Építsd a kapcsolatodat Istennel!
Mondd a szomszédodnak: Építsd a kapcsolatodat
és ne csald meg magad azzal, hogy azt mondod
keresztény vagyok, pásztor vagyok, próféta vagyok, evangelista vagyok,
tanácsoló vagyok, diakónus vagyok...
Az Istennel való kapcsolatod építésével foglalkozz!
Mert mindezek a címek nem juttatnak a mennybe.
Próféta vagyok.
Az utolsó napon nem úgy lesz, hogy Isten azt mondja "á, T.B. Joshua... próféta... bemehet".
Miféle próféta?
A kapcsolat az, ami a mennybe fog juttatni.
Az Istennel való kapcsolatod által fogsz bejutni a mennybe.
Mindezek a dolgok - pásztor vagyok, próféta vagyok, stb.
- szimbolikusak.
Jézus a dicsőség reménysége.
Mondd a szomszédodnak: építsd a kapcsolatodat!
Építsd a kapcsolatodat!
Az az atmoszféra lesz a belépőd Jézushoz, amit az Istennel való kapcsolatod megteremt.
Az emberek ezek mögé a megnevezések mögé bújnak.
A kereszténység, a prófétaság, a diakónusság, a püspökség, stb. mögé...
bálványozzuk ezeket a megnevezéseket, mert az emberek ezt akarják hallani.
Azt akarják hallani, hogy püspök vagyok, próféta vagyok, ez vagyok, az vagyok...
Keresztény vagyok, újjászületett vagyok...
és ezek mögé a megnevezések mögé rejtőznek.
Mondd a szomszédodnak mégegyszer:
A kereszténység lényege
nem az, amit teszünk,
hanem a kapcsolat, amit Istennel ápolunk.
A kapcsolat által megteremtett atmoszféra lesz a belépőnk Jézushoz.
Tehát a kapcsolat építése az alap.
Ne hagyd, hogy bárki címet, nevet aggasson rád. Tedd a dolgodat, az fogja adni a nevedet. Hagyd a címeket...
Isten áldjon meg benneteket!
Halleluja!